Всем привет.
Добро пожаловать
на первое практическое занятие.
После каждого урока я буду
проводить для вас практические занятия,
на которых мы повторим все пройденное
и узнаем много интересного.
Я подготовила четыре практических занятия
для закрепления полученных знаний.
Сначала мы установим Android Studio,
программу, которую
профессиональные разработчики используют
для создания Android-приложений.
Затем вы займетесь созданием
своего первого Android-приложения
и загрузите его на телефон.
После выполнения этого задания
я помогу вам разобраться,
как сделать простое приложение —
поздравительную открытку.
И наконец, вы создадите свою
персональную открытку,
на примере которой покажете
другим ученикам процесс дизайна.
Итак, нельзя терять
ни минуты нашего времени.
Так что наливайте себе кофе [ЗВУК]
и давайте приступим.